ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & نور الدين يوسفي ||
أنني لم أعرف والديّ أبداً
.(الشيء الوحيّد الذي عرفته كان (بريسكوت
إنها كانت مدرسة حكومية عالية السرية
.التي تحول الفتيات الصغيرات إلى آلات قتل
.ليس سيئاً
.أفعليها مجدداً
.عودي إلى الخط، أيتها الجدة
!العميلة 97، حان دوركِ
!تحركِ
وقت الأختبار سيبدأ بعد
.. ثلاثة، اثنان، واحد
هاردمان)، رئيس (برسكوت) يملك)
.بعض الأفكار الإستثنائية حول التعليم
إنه يتعلق بوضع ثقوب في
.الموضوع
ـ تفهمون ما أقصده
ـ أيتها السيّدات، تحضرن لبعض التسرّبات
!أهجموا
.إنه يتعلق بالضعف
.. أنني
.الآن، ربما إننا جميعاً كنا أيتام
.لكن لم يكن مسموحاً لنا أن نصبح عائلة
.شرايين القلب ....
!أرفعوا الأقلام
.لتكوني (بريسكوت)، يجب أن تكوني في جزيرة
.هو أنتِ وأنتِ لوحدكما هناك
ماذا نقول أيتها السيّدات؟
.. لا إرتباطات
.لا إرتباطات
.أجل، لم يكن يبدو هذا الجزء جيّداً بالنسبة ليّ
!ـ أهجموا
ـ لكني كنتُ جيّدة في كل شيء آخر
.بل الأفضل، بالواقع
،بقدر ما أردتُ تكوين صداقات
.فهذا لن يحدث هنا وحسب
.أبدأوا
.سيّدات ذي نوايا سيئة
.نوايا سيئة
.كل لكمة لديها غرض
.هاجمي وتحركي
.. أندفعي
.. المرفقين، الركبتين
.ردة الفعل
.قبضة المطرقة، أيتها السيّدات
إنّكم لا تتدربون لكيّ تنقذوا حياتكم
.بل تتدربون لكي تنالوا من شخص آخر
.أيتها الساقطة
لقد كنت الأولى في صفي
.عند تنفيذ المهمات
.كالعادة، العميلة 83 لم ترضى بهذا الأمر
.(موسكو)
إنه يتطلب عقل رصين
.لتنفيذ هكذا عمل
.لهذا السبب يجندونا ونحن صغاراً
.بالإضافة، مَن سوف يشك بالطفل
.ليس هذا الرجل
ماذا يمكنني أن أقول؟
.إنه دربنا بشكل جيّد
.(برلين)
.بالطبع، كان عليّ رؤية العالم
.لكن ما لا يمكنني أن ألاحظه
إنه كان هذا العالم الآخر
.الذي كنتُ أفتقده
.(شنغهاي)
أردتُ أن أعرف ما كان يفعلونه
.الصغار العاديين
.لذا، بدأت بجمع المعلومات
.(قابلوا (فيكتوريا نوكس
.تاجرة خبيرة في السلاح الأمريكي
إذا كنتن أرهابيات وتريدن قتل
،بعض الأشخاص
.هذه هي الشخص التي يمكنكن الإتصال بها
.لا تنخدعوا بمظهرها الجيّد
إنها تملك معدل ذكاء 140
.وسوف تستخدمه في قتلكم
إنها شوهت آخر مرة في
.كورسيكا) منذ 3 أعوام)
حتى إنها ظهرت مجدداً لـ 8 ساعات
.ومن المحتمل ستختفي لأكثر من 8
.مالم نتمكن من جلبها
.لأجل التصحيح
،مالم تمسكونها
.أيتها العميلة 83 وأحضارها حية
ـ مهلاً، ماذا؟
ـ أهدئي وحسب، إنّكِ عميلة 84 مزعجة
مزعجة؟
.ينبغي أن تكون هذه مهمتي
.لقد درست ملف الحالة
،"وإنها هناك تشم "كيشا
."العطر الجديد من "كيشا
... لقد قلتُ
.عليكِ أن تركزي بالمهمة، أيتها العميلة 83
!لأن (فيكتوريا نوكس) سوف تتمكن منكِ
،إذا أتبعنا الوضع
.الجميع سيعود للديار آماناً
... ـ وتذكّري، إننا ليس في
ـ في عملية إنقاذ
.ما قالته
.أستعدوا
.سوف نتحرك بعد ساعة
.(الشيشان)
نوكس) كانت أسطورة)
عديمة الرحمة
حقودة
.(وتتمنى التخلص من شيء اسمه (بريسكوت
.لديّ بعض الأخبار السيئة
.إنّكم في عداد الأموات
.مرحباً، يا رفاق
ـ هل جعلتموه مرتاحاً؟
ـ 36 ساعة وحيداً في الصندوق
.جيّد، جيّد
.. كوبنهاغن)، مرحباً)
.كوبنهاغن) ليّ)
جوهانسبرغ)، هل تتذكرني؟)
،أنني أوجه السلاح على وجهك
يبدو جيّداً، أليس كذلك؟
.وأنتِ
.أخيراً مسكتكِ
ـ مسكتكِ
ـ لن تحصلين على أيّ شيء، أيتها الطفلة
ماذا كنتِ تنوين فعله بهذا؟
لا زلت تلعب دور العميل المدوج 007
ـ أين هي؟
ـ هل تفتقد أحدهم؟
أأنت غاضب مني؟
لنقول فقط أنني محبط قليلاً
.مع خيارات حياتكِ
.قيدوها هناك
مرحباً، ما اسمكِ؟
.أيتها العميلة 83، أجبي
.العميلة 83، أجبي إن كنتِ تسمعيني
.أعطينا رؤية، أو ما شابة
.أيتها العميلة 83
.معكِ (هاردمان)، أجبي
.أيتها العميلة 83، أجبي
.أعطيني إشارة عن مكانكِ
.أنني لم أخطط من أجل أن أكون كذلك
.لكن ليس هناك عودة للوراء الآن
.هذه كانت فرصتي للهروب
.أيتها العميلة 83، هذه فرصتكِ الأخيرة
.سيّدي، لا توجد رؤية، ولا صوت
.إنها لا ترد
.إنتباه
العميلة 83
.أصبحت غير فعالة
.لا يمكنني تصديق هذا
.مهمة "الثانوية" رحلت
.(نيوتن)
.نيوتن)، أمريكا)
... آخر فرصة للعودة
ـ مشروع "طالب البديل الأجنبي" كانت فكرتكِ
ـ وهذا كان منذ 6 أعوام
ـ مرحباً
(ـ مرحباً، أنا (ميغان
ـ آسفة، هل يمكننا أن نتعانق؟
ـ حسناً، ماذا تفعلين مع عائلتكِ؟
.إنه شيء مختلف هناك
ـ العناق شيء جيّد، مرحباً
ـ حسناً، مرحباً
.(أنا (بيني
ـ مرحباً
(ـ هذا (باركر
.(مرحباً (باركر
(ـ هذه (ليز
ـ بالطبع
كلا، لا تلمسيني حتى أرى أوراقكِ
(ـ (إليزابيث
ـ ماذا؟
.سيّد (لارسون)، مرحباً
ـ يا إلهي
ـ مهلاً
ـ أنا آسفة جداً
ـ بحقكِ
ـ أعذرنا
.. ـ إنه
.أنني رأيت صوركم الجانبية
.كلا، كلا، لا بأس، إننا فقط 3
.أنا امرأة مطلقة
ـ أنا آسفة
ـ كلا، أنا بخير، نحن بخير
.كما تعلمين، حتى إنه أفضل، بالواقع
.بعض الناس ينجحون
.. والآخرون، كما تعلمين
.إنه هرب مع مندوبة أدوية
.إنّكِ تقضين حياتكِ على زورق عائم
إذاً، هل زالا والديكِ معاً؟
.إنهما متوفيان
.سأحضر السيارة
حسناً، أظن ما تقومين بهِ شجاعاً جداً
.التكيف مع ثقافة جديدة شيء صعب
هل تعرفين ما الصعب أيضاً؟
.تدريب النينجا
.لكني أفعلها بأيّ حال
ـ إنه تحت ذراعك
ـ كلا
.حبكِ شيء سيء
.لقد كان تدريب نينجا
حسناً، أظن أن أبي سوف يعود
بالزورق العائم في أيّ لحظة، صحيح؟
.حسناً يا (إليزابيث)، لا تفسدي العشاء
."أنا "محارب الظل
.أجل، هذا رائع
.أنا عميلة سرّية
حسناً، إن كان هناك أيّ شيء
،معين تودين القيام بهِ
.كما تعلمين،بوسعكِ عمل قائمة بذلك
.وأنا واثقة أن (ليزي) سوف تسعد لفعل ذلك
أليس صحيحاً، يا عزيزتي؟
.ـ أنني أود اقل حافلة مدرسة
ـ إنّكِ لن تكوني حمقاء في الحافلة
ـ حسناً (باركر)، لا حماقة
ـ ماذا؟
.أنني أعرف شخص أحمق عندما أراه
.لا يمكنكِ الشجار مع هذا
.أولاً، هذا مقرف
.ثانياً، أنني لا أركب الحافلة
لكن تجربة المدرسة الثانوية
.أساسية حاسمة
.وتتعرضين لـ "مونو" أيضاً
ما هو "مونو"؟
.الصغار يحصلون عليه من التقبيل
.أظن إنه ينتقل عن طريق الفم الفم
.لقد أفسدتِ شهيتي بالفعل
.مرحباً
ـ هل لديكِ كل شيء تحتاجينه؟
ـ أجل، فقط أستعد
ـ هل النقل لا زال في الساعة السابعة؟
ـ النقل؟
.أقصد الحافلة، آسفة
.أجل، إنها بالعادة تتحرك عند السابعة
.حسناً، فهمت
.أتعليمن، إننا سعداء بوجودكِ هنا
ـ شكراً، وأنا أيضاً
ـ حسناً
.طابت ليلتكِ
.حسناً
.فتاة طبيعية بسن 16
.(ثانوية (نيوتن
!لحم طازج
.يا إلهي
!يالمسيح
!أيتها الغريبة
ماذا تريدين مني؟
ـ ظننتُ بوسعنا السير معاً
ـ هل تناولتِ دوار "باث سولت"؟
كأن لديك مرض "هربس" الإجتماعي
.وأنتِ تودين ان تبصقين في فمي
ـ هذا مقزز حقاً
ـ إذاً، أن هذا مكياجكِ
يا إلهي، تبدين كأنّكِ قضيتِ ليلة
."بأكملها مع سيّد "رأس البطاطس
اسمعي، بقى ليّ 9 أشهر و3 أسابيع و5
.أيام حتى أهرب من هذه غرفة المختلين
.وعليكِ أن لا تفسدي هذا
... فقط
.أنزعي كل هذا
... أرتدي هذا و
لا تحاولي التحدث معي، إتفقنا؟
إنتباه أيها الطلاب، سيكون أجتماعنا
.الأول في هذا العام بعد 5 دقائق
أنا متحمس، ألا تلاحظون ذلك؟
!مرحباً بكم أيها الفايكنغ
!مرحباً بالجميع
.الآن دعونا نرى القليل من روح المدرسة
.هيّا تهجوا هذا معي، هيّا
.فـ ا يـ كـ ... حسناً
ـ حسناً
ـ البعض منهم يتهجوا بأنفسهم، صحيح؟
.حسناً، لديّ أخبار رائعة
ـ حرمنا الجامعي الآن مكان خالي من الأمراض
!ـ أجل! أخيراً
.تماماً يا (غوتش)، هذا صحيح
لطالما أنا الرئيس، لن ترون أبداً
.طالب آخر مع مرض في فمه
!بلا وعود
.ستكون سنة طويلة، على ما أظن
... أنا أيضاً متحمس جداً لأنه لأول مرة
ثانوية (نيوتن) سوف تشارك في
."برنامج "طالب بديل جديد
.كما تعلمون إننا بحاجة لكثير من التنوع
.فلدينا فقط كولومبيان ومكسيكي واحد
هل أعتبر هذا أجتماعكِ الأول؟
.أجل
أليس هذا رائعاً؟
.ليس بالعادة، لكن لا بأس به
أأنت عضو في الفرقة؟
.كلا، أنني أكثر من جانب هندسي
.أنني أهتم بإضاءة المسرح والتصميم
.أنظر إلى هذا
.ياللروعة
.إذاً، هذا تخصصك
."مثل برنامج "أي في غيك
.فهمت، أنني رأيت شيئاً
.لقد سمعت عنك
.. ـ صحيح، أجل، إنه فقط
ـ صحيح، لقد عرفتها
.ليس في التسعينات
أتعلمين، إن مهما يحدث هناك
.لا تدعيهم يتمكنوا منكِ
.حسناً إذاً
حسناً، الرجاء أنضموا معي ورحبوا
... بطالبتنا البديلة الأجنبية القادمة من
بحقك يا رجل، كندا؟ حقاً؟
.(الرجاء صفقوا معاً للآنسة (ميغان والش
ـ حسناً، هذا اسمي
ـ هذا أنتِ، هيّا أذهبي
.هيّا أيها الجميع، أعملوا بعض الضجيج
!ـ أجل
ـ هيّا يا رفاق
.شكراً لك
.(مرحباً يا رفاق، أنا (ميغان
.(من (ريجينا)، (ساسكاتشوان
أنا سعيدة وفخورة جداً للإنضمام
.إلى ثانوية "فايكنغ" التراثية
ـ مهلاً، هل قلتِ (فر - مهبل)؟
(ـ أجل، إنها في (ساسكاتشوان
"ـ لا تستخدمي الشمع على "فر - مهبلكِ
(ـ حسناً (غوتش
ـ لتداعب (كندا) قضيبنا
ـ  ما هذه بجامتكِ؟
لمَ أنتِ هنا حتى؟
.أرجعي للديار
.. كلا، يا رفاق، أرجوكم
."أعيدوا "بيبر
.توقفوا، توقفوا
.(ميغان) من (كندا)
أنني مجرد لا شيء
.(أوه، (كاش
يمكنني أن أغيير
،جميع تقاويمي
.إذا ابتسامتكِ مرت بقربي
.ميغان) من (كندا)، أيها الجميع)
.يمكنهم أن يكونوا حشد صعب
.لا تقلقي، سوف تنجحين
.شكراً
ـ مرحباً بكِ
ـ مرحباً بك
.شكراً لكِ
!ياللروعة، يا له من ظهور لأول مرة
.حسناً، لنشجع فرقتنا الروك الصغيرة
تلك كانت رقم 24 في قائمة
.تحميل على "آي تونز" في شهر مارس
."ثانوية (نيوتن) تملك "إيموتكون
ـ ها هي هناك
(ـ مرحباً (ميغان
مرحباً، أنا (ميسي)، أنا آسف للغاية
.بشأن ذلك السلوك في التجمع
ـ يمكن أن يكون الصغار قاسين جداً
ـ لم يكن مناسباً
ـ هل تودين الإنضمام معنا؟
ـ أجلسي، هيّا
.ياللروعة، شكراً بالتأكيد
بوم - بوم"، صحيح؟"
إنّكن رؤساء المشجعين، أليس كذلك؟
.بالتأكيد
ـ أنني أعرف ماذا تفعلون
ـ ماذا نفعل؟
.ـ لقد رأيت فيلم "فتيات دنيئات" مرتين
ـ حسناً
إنّكم تدعوني للجلوس
وثم تضعفون دفاعاتي
وتحرجوني في مزحةً ما لتأكيد
.هيمنتكم الإجتماعية عليّ
ـ ماذا؟
ـ محاولة جيّدة
.ظننتُ إننا ودودون
غوتش)، كفاك تلعب بالطائرات الورقية)
.مرحباً بعودتكم، أول يوم كئيب، أعلم
.أجلسوا الآن
ضعوا كتبكم على الطاولة
.وأفتحوا الصفحة الأولى
(ـ كلا! (غوتش
ـ أجل
(ـ (غوتش
ـ آسف
لمَ لا يمكنكم أن تكونوا مثل (كاش)؟
.هل ترون؟ إنه أخرج كتابه
.صحيح
ـ مرحباً
ـ هل تريدين مقعد؟
ـ أنظروا إلى فتاي الجميل
ـ (ميغان) من (كندا)، صحيح؟
."أي في غيك"
.(حسناً، اسمي (روجر
.حسناً
ـ جائعة؟ كلا؟ حسناً
ـ كلا
ـ أجلسي
ـ شكراً
ـ أظن إنه لا يحتاج هذا
ـ أجل
.كلا، أمل إنه ليس الضفدع "كيرمت" أنتحر
لقد سمعت أن ذلك الصف رائعاً
.حسناً، أنني لا أحب خوض الإستنتاجات
.سيّد (درام) يمكن أن يكون صعب جداً
!أنت، أيتها الفتاة الجديدة
!ركزي
.كما أخبرتكِ
.حسناً
أعلم أن الجميع سوف يجلس
.مع رفيقه اليوم
.لكني أنا مَن سوف يختار رفيق المختبر
.لذا، غداً سوف تتغير المقاعد
.وسوف نحظى بوقت رائع
.الآن يمكنكم الخروج
.أنا لا أمزح، أخرجوا، هيّا
.سررتُ بمعرفتكِ
.تمهل عندك، يا سيّدي
.أنني أعرف ما الذي تفعله بعد المدرسة
ـ ماذا؟
ـ يمكنك أن تعزف معي
.أتعلم، أنني أعزف القليل من ترومبون الجانبية
.إنّك تعرف ترومبون الجانبية
.أجل
ـ لنعزف
ـ بالطبع
.الدرس عن السابعة
ـ حسناً، تعجبني شجاعتك
ـ رائع، حسناً
.أخرج من هنا
.(كندا)
.حسناً، سأتي بالرابعة لأقلك
سأراسلك إذا تأخرتُ، أفعل نفس الشيء، إتفقنا؟
ـ حسناً
ـ أريد أن أعرف وضعك كل 20 دقيقة
.لكن ليس وضعك الطفولي لكل 20 دقيقة
.أنا جاد
ـ عمّ أنا أتحدث؟
ـ إنّك تتحدث عن المخدرات
ـ كيف تعرف ذلك؟
.. ـ ما تقصده لأنه
مَن أنت، (هيروين كوماه)؟
.كلا، أنني مجرد مراهق يذهب إلى الثانوية
لذا، لا أقول أنني أدخل المخدرات
.بل الأشخاص الاخرون يفعلون ذلك
.كلا، إنها بوابة المخدرات
إذا دخنت المخدرات، خمن ماذا؟
.الميثاميفين" يساوي الموت"
.المخدرات هو خراب
.والكولا ليست مزحة
.إنّك ترى كيف تكون جميع القوافي هكذا
.كإنها قصيدة تتكلم عن الموت نتيجة المخدرات
يجب عليّ الذهاب، إتفقنا؟
.مهلاً، أيضاً الحشيش سيئة عليك
.لأنها أخطر جداً من المخدرات
.كأنه أشبه بالإصطدام وتفزع
.أنني أصاب بفزع كبير
حسناً، أنت، مرحباً؟
ـ مرحباً
.من الغريب جداً إننا جلسنا معاً
أجل، إنه صعب من الناحية البيولوجية
.ولكنكِ تبدين ذكية للغاية
.أجل، إنه بالتأكيد تطابق جيّد
.مرحباً، أظن إنّكِ تجلسين على مقعدي
(ـ مرحباً (كاش
(ـ أنتِ في مقعدها، مرحباً (كاش
ـ ثقي بيّ، أنني في محطة 6
ـ أجل، أنا واثقة أنني هناك
ـ هل الجميع وجدوا مقاعدهم؟
ـ هيّا أيتها الكندية، أبتعدي من مقعدي
في كل عام أنني أختار شخص
.معين جداً ليكون مساعدي بالمختبر
وخمنوا ماذا؟
.. مَن على وشك أن يكون
.(هو ..... (كاش
.تعال من هنا، يا أخي
.إنّك لامع مثل نجوم الروك
.وأنتما الأنثيين ستكونا شريكتين
."أستمتعي مع "ريـ - مهبل
رائع يا (كاش)، أقترب إلى هنا
.ميغان)، مرحباً)
لم ألاحظ إنّكِ مع (كاش)؟
لا ألومكِ. إن لم أكن واحدة صارمة
.سوف أود أن أكون كذلك
.أخبريني بشأن هذا
كم هذا مثير للسخرية، أنتن المشجعات
والفاسقات تتسكعن حوله دوماً
.أجل، إنهن ليس نوعه المفضل حتى
ـ ما هو نوعه المفضل؟
ـ الفتيات اللاتي يتبرجن
ـ مثل عارضات الازياء؟
ـ ولا حتى قريب من ذلك
.تمائم
كل أبحاثي في الثانوية تتكلم
.عن هؤلاء المنعزلون الفظيعون
.ليست الموسيقى كافية للفرقة
.إنها غير متناسقة جداً مع الأغنية
،أعلم أن هذا يبدو غريباً
.لكن روح المدرسة تبدو كبيرة هنا
.و(كاش) يجب روح المدرسة
أجل، ولماذا تظنين "إيموتكون" تؤدي
في كل تجمع في المدرسة؟
.إنها روح المدرسة
أجل، أعني مَن يود أن يصرخ
عليه من الجمهور
.لن أكون
ـ لكن التمائم تعود للمسرح
ـ إنهم يعودوا للمسرح
ـ سوف يكون كله لنفسكِ
"ـ "مونو" هو "مونو
.مونو" هو تميمة"
لكن عليكِ أن تسرعين
لأن هل تعرفين أمراً؟ قبل ليتمكن
.أحدهم من الوصول إلى هناك
.أجل، مثل الترحيب
.مرحباً
.حسناً، شكراً
ـ كيف أبليت؟
ـ أجل، رائعة
.تملكين الكثير من الروح، المهمة كلها لك
.أجل
.. خمسة وتسعون، 96، 97، 98
.. تسعة وتسعون، 100
،طريقان متباعدان في الغابة الصفراء
وآسف لا يمكنني السفر عليهما
وأنا أكون مسافر بينما أقف طويلاً
ميغان)، هل يمكنكِ الإنضمام إلينا؟)
.مسارين في الغابة
.على الأرجح إنه فخ
سأنتظر حتى حلول الظلام عندما ينامون
،وويوهنوا، ثم أختفي وراء الأشجار
،ربما أحاول تقيده بالأسلاك
.في حالة إذا حاول الهروب
.حسناً
.ليز)، سأغلق الباب الليلة لو كنت مكانكِ)
.إجابة جميلة أيتها الغريبة
وأيّ أحد آخر؟
أياً كان ذلك، لكنه يبدو قاتل
.متسلسل بالنسبة ليّ
.رائع، يا رفاق
ماذا تريد؟
ـ مَن أرسلك؟
ـ أنني أستسلم
ـ مَن أنت؟
(ـ أنا (ليونارد ستينمان
.(أنني في السنة الثانية في (لينكولن
.أردت أن أخذ التميمة وأحصل على فدية
.إنه تقليد
ـ هل الإختطاف تقليد في الثانوية؟
ـ أجل
.تقليد المدرسة الثانوية
.ليس الوجه.
.حركة رائعة، أيتها الكندية
.(مهلاً، (ميغان
.مهلاً
أأنتِ بخير؟
.لقد تركتِ رأسكِ هناك
.يجب أن أذهب
.أنا آسفة
.يا إلهي
ـ هل هو هناك
ـ أجل
ـ كيف حال الرياضة؟
ـ بخير
حسناً، مَن تلك الفتاة هناك؟
.إنها طالبة جديدة
.أجل
حسناً، لكنك تظن إنها جميلة، صحيح؟
.أجل، إنها جميلة للغاية
ماذا تطلقون عليهم؟
.. مثيرة أو
."مثيرة للغاية"
.كلا
.لقد قلت للتو إنها مثيرة
ـ أجل، إنها مثل الفاتنة
ـ أجل
.أو إنّك تقول إنها عاهرة
."تقول : "مثل هذه العاهرة
.كلا، لم أفعل
.لم أقل هذا، هذه وقاحة
.أجل، آسف بشأن هذا
ـ هل يمكننا الذهاب للمنزل وحسب؟
ـ أجل
،لكنك تعلم أن والدك هنا
.إن كنت تود أن تتحدث أيّ شيء
ـ حسناً، أعلم
ـ أعلم
.. مثل الجنس أو
.الجماع
ـ لنذهب يا أبي
ـ لنذهب
.هيّا يا عميلة 83، فكري
.عودي إلى تدريبكِ
.ألتزمي بالنبذة
"نبذة عن المهمة"
.هذه النبذة كلها خطأ
حسناً، مهلاً، مهلاً، ما الذي يجري يا عزيزتي؟
!كل هذه المعلومات خطأ
.لا يمكنني أن أظهر وجهي مجدداً
،أنا لدي معلومات كلها خطأ
.كل شيء هنا خطأ
.. كأنني أختنق، لكن
.أنها محاكاة الغرق كل ما يمكنني التعامل معها
هذه الأشياء تزداد سوءً وحسب
.لا يمكنني فعل هذا
.لا يمكنني تحمل لحظة من هذا
... ـ إنها فقط
ـ إنها الثانوية، هذا كل ما في الأمر
.حسناً، اسمعي
.أقتربي
،أتعلمين
بعض الإزدهار
،وإنها أفضل أعوام حياتهم
.. أما الآخرون
الآخرون يقضون 4 أعوام في إرتداء وشاح
.(أسود كثيف على شعرهم مثل (مادونا
."في ذلك الفيديو "النجم المحظوظ
ـ ماذا؟
ـ أبحثي عنه في الغوغل
لكننا عانينا من خلال ذلك
.. ليس لكوننا أقويا أو
البقاء ملتزمين بسلوكنا الشخصي
بل بسبب خلع ذلك الوشاح
الذي يعني الإفصاح لهؤلاء الأوغاد ذي
.الخصيات الصغيرة بإننا نختبأ في المقام الأول
.نظرياً
.اسمعي، ما تشعرين بهِ هو طبيعي
.المدرسة الثانوية هو وقت صعب
.حسناً
.لكِ مشورة أبوية، أنهي هذا
.أقتربي وأعطيني عناقاً
.حسناً
.توقفي، لقد أعتنيب بهذا منذ أعوام
.آمل إنّكِ أستمتعتِ بضيافتنا
.حسناً
كل ما عليكِ فعله هو أعطائي
.اسم ممولكِ
.سأرى إنّكِ تتعفنين هنا بكرامة
.أستحمام مرة واحدة في الاسبوع
."ستكونين مثل مسلسل "أل ورد
.طعام فرنسي في يوم الأحد
ـ هذا حقاً لطف منك
ـ كلنا يعرف ماذا يقول الجميع
كلنا نعرف أيضاً إنني لست
.هؤلاء الجميع وحسب
."أنني "دومبلدور
،إذا لعبتِ بشكل جيّد
فربما ندعكِ تعودين للعب
.مع الأخيار
الأخيار؟
.إنّك دمرت الحياة
.فقط الذين يريدون أن يتدمروا
.أنني لا أتكلم عن الأهداف
.. سيّدي، لديّ شيء تريد أن
... لكن، سيّدي
.إنها جميلة
.آخر فرصة للتحدث
.جيّد، لا تذهبي لأيّ مكان
.سأكون هنا
هل تعرف ما الذي أحبه بشأن
الناس الذين أعمل معهم؟
.يعرفون إنهم مغفلين
هل هناك شيء مضحك؟
.سوف تندم على هذا
!أجل
!"ريجينا"
ـ ما الذي يجري؟
ـ هل هذه مزحة؟
هناك 85 ألف زائر منذ الليلة الماضية
ـ أنا فيروس = مشهورة؟
"ـ مثل فيروس "الحلمي البشري
.حتى (رالف) معجب
.تفقد هذا، يا صاح
.هذا الرجل سيصبح عازف ترومبون
.. تماماً مثل القضيب
"أنت، إننا عرضنا تلك النفاية من "لنكولن
!"لهذا السبب لا تعبثون معنا "فايكنغ
!أجل
!"ريجينا"
.أياً كان
.لإنها سوف تكون بدينة في الكلية
لم أفهم؟
.أنني على الكاميرا ظهرت بشكل مختل
.هذا ما يجعل الناس ينجبون
.كلا، كلا، لا يمكنني الظهور على الانترنت
.(هذا سيء يا (ليز
.هذا سيء حقاً
.ها أنتِ ذا
.إذاً، إننا سوف نعزف نهاية هذا الاسبوع
لمَ لا تأتين معنا؟
.أجل، بالطبع
ـ يبدو جيّداً
ـ جيّداً
ـ رائع، سأراكِ حينها
ـ سأراك حينها
.بوضوح، أصبح الأمر ليس سيئاً
،اسمعي
،ربما يمكنكِ تخدعين كل هؤلاء الناس
لكننا أنا وأنتِ نعلم بإنّكِ مجرد
.واحدة مراوغة
!يا إلهي
ـ أنا آسفة جداً
ـ كلا
ـ ليس عليك أن تتسلل على الناس هكذا
... ـ كلا، كلا، كلا
.إنها غلطتي تماماً
.حسناً
أأنت بخير؟
ـ آسفة
ـ على الرحب والسعة
.شكراً
.هذا المكان رائع للغاية
.خذ بعض الثلج
.شكراً جزيلاً لك
... أتعلمين أنني لست
ـ لست بقدر هشاشة "مازي" على ما أظن
ـ حسناً
.أجل، إنّكِ فاجئتيني
ـ لذا، بوسعي الدفاع عن نفسي
.. ـ صحيح، كلا، أنني
ـ لم ألاحظ الكثير من هذه الأشياء
ـ شكراً
إذاً، ستكونين في آخر فيديو يصدر
.لـ "إيموتكون"، هذا رائع جداً
ـ أجل، كيف يمكنك أن تغلق الانترنت؟
ـ حقاً؟
أتعلمين، الكثير من الناس سيموتون
.من أجل هذا، إنه نوعاً ملفت للإنتباه
.. أجل، لا أعلم، أنني فقط
.أفضل أن أبقى بعيدة عن الأنظار
حسناً، ربما أعتدتِ القيام ببعض
ضربات تايكوندا، هل هذا هو الامر؟
"هذا حقاً مزيج من "كابويرا والإيكيدو
.تايكوندا هي ما طبقتها عليك للتو
.. عندما تواجه عدة معارضين
ـ ماذا؟
ـ أنتِ غريبة
ـ أوه
ـ لكن يعجبني هذا، إنه رائع
هل كانا والديكِ في الجيش أو ما شابة؟
.آسف، الآباء موضوع سيء
.كلاهما ماتا عندما كنتُ صغيرة
لقد تربيت تحت عائلة متبناه
.آسف، لم تكن لديّ فكرة
.كنت غبي وحسب
كلا، لا بأس، كيف عرفت ذلك؟
.لا أعرف، أنا آسف
،فقط لا تدع هذا يحدث مجدداً
.وإلا ستكون بحاجة لمزيد من كمادات الثلج
.(حقاً؟ (لارا كروفت
.أتعلمين، أريد أن أعيد النزال
ـ حقاً؟
ـ أجل، أرفعيهما
ـ حسناً
ـ أنظري
.هنا، أضربي هذا
ـ حقاً؟ أنني لا أريد أن أؤذيك
ـ أجل، أضربيهما، حسناً، هيّا
.هذا مؤلم، أنني في حالة ذهول
ـ أنني أريد ثلج
(ـ (رودريغو
هل نَحن جَاهزون؟
... أجَل، أنني فَقط
.أمْهلني لحظة واحدة
.ـ مَرحبًا
.ـ مرحبًا
.أنا سَعيد لأنَّك نَجحت
.أنا أيضًا
هل تعتقدين أنهُ يمكن أن تسدي لي معروفًا؟
.يمكنني أن أحَاول
نَعم؟
هيًا
،اذا أنا أعْمل على هذه الأغنية الجديدة
.و لكْن بداخلها
أيُمكنني الاسنعانة برأيك
.إذا كنت لا تمانعين
لا
انَها صَعبة جدًا،
.لذَا...سَيكون لطيف
.انه يتعامل بشكل جيد جدًا
ما هَذا؟
.وَحش الشهرَة
.لم يكن عليه أن يكون وحشًا
...اذاً
من الجَميل التحدث إلى شخص يَفهم ظروفك
.شكرًا
.نَعم
.هَذا
.هَذه أنَا
.أنا متَفهمة و مقَدرة
الّم تعلم ، أن الحارس يُمكن ان يُشاهدك
.اه اه، بآي حَال
.اه اه، ليس بالنطاق الخَفّي
.النطاق الخَفّي
قتال كهَذا
يعتمد على السَمع
و كل الحَواس ، محال ان تقتحم هكذا
.بالتَصوير الطيفي
الهدف عالي القيمة
لن يظـ هر مباشرة لتسقطه
.لانهاء الخدمة وجها لوجه
لم يفعلْ؟
لا ، انظر ، لديك عقلية مستحوذة
حملة سلبية من الألم النفسي
.أساسًا الهدف يكون من أقرب المقربين إليه
ربَّما هذا ما على الفتاة
المتشككة ان تكشفه
.و في النهاية انه سيقتل نفسه
...أم
.لست متَأكدًا من هَذا
...ـ حقاً ، أمـ
فقط أخنقه و أخرج
.برِّقة ، شكرا لَكْ
.نَيكل
.شكرا، فاتنة
...اَه
...أوَّد أَن
.ربَّما يَنبغي عَلى الذَهاب
.نعم ، بلا شك
لكن، مَهلاً ، استَمعي قَبل أن تَرتدي
حَفلات 'غوتش'خَارج المَدينة
.لذَا سنَعرض الحفل يَوم الجمعة
.عَليك أن تَكوني هناك
هَل أنتَ جَاد؟
الآباء سافروا الى أوروبَا؟
.أوه ، يَا إلهي ، لا يوجد أفضَل من هَذا
.أم ، 'هيدرسبرغ'، عَلى ما أعتَقد
لكن حَفلة 'غوتش' أسطوريَة
هَل يتَاتي؟
.سَآتي
.سَآتي ، نعم
.نَيكَل
.ـ بَراقة
.ـ بَرَاقة
.تَحية طَيبة، رَقم83
.مَساء الخَير، رقم83
كَيف وَجَدتني؟
بنَفس الطريقة التى تَعلمتها
لادراك كل
.الخدَعْ
مَع مَن تَعملين؟
الكتلة الشرقية؟
ايستن بلاك) (سالفادور)؟)
لا اعمل لأي شَخص ، حَسنًا؟
لمَاذا لا نَتخطى هذه الأكاذيب
و نَسمح (بيدرو) يَقوم دبوره هنا
نمضي قدما ونفعل له شيئا؟
ألا بَاس معك بهَذاَ؟
هذا سيكون ساخنًا ، أليس كذلك؟
هاردمان)، ارجوك)
هل تعرفين لماذا؟
(تنحى ، يا (بيدرو
أتَعرفين مَاذا سأفعَل؟
...سأمضي قدمًا من أجل معرفة الحقيقة
.المصل
حقاً؟
.لن يعمل
!
.ًنعم، حقاً
.الآن سنرى اذا ما كان سيعمل
لمَاذا هربتي؟
.َ83، 83
.مرة أخرى
لماذا هربتي؟
.أنت حرمتَني طفولَتي
ما كان بامكاني رفع يَدي ،و أقول،
"معذرة يا سيدي،
"لا أعتقد أنني حقا أتريد أن أكون قاتلة
"أرجوك، هل يمكنك إعفائى
من مدرسة الجبل السرية لتعليم القتل؟"
.ْرَجَاء ، رَجاء ، يمكننا فقط
ايقاف محطات المياه؟
مهلا، دعونا نصل إلى صلب الموضوعْ
لصَالح من تَعملين؟
.لا أعمل لأحد
.أعدك
(حسنا ، لقد عملت لصالح(سبارو
لبضعة أسابيع في الصيف
.فقط كي أجلب بعض النقود الاضافية
.لم أكن أعتقد أنك قد تمانع
سبارو)؟ اذا كان ذلك حقيقياً)
لماذا كنت في "لبنان"؟
.مطعم (سبارو) للبيتزَا
ومن أكبر سلسلة مطاعم في العالم
.مبنية على الطراز الايطالي
.اِنهم يصنعون تِلك الفطائر المذهلة بالثوم
.فطائر المذهلة بالثوم
.أريد فقط أن أكون طبيعية
.(أنت (بريسكوت
.الـــ (بريسكوت) لا تبكون
لماذا تبكي؟
نضالها لإيجاد هويتها؟
الاضطراب العاطفي للحب الأول؟
ربما شاهدت فيلم
ذا توت بوك' مرات عديدة جدًا'
فترة المراهقة هي فترة عصيبة جدا
.على امرأة شابة
.هو يفهمني تماما
!يا رقم83
.أنت عميلة ثائرة
.هذا يجب أن ينتهي
.حسنًا، حسنًا، حسنًا
.انتظر الآن
.لا يمكنك أن تأخذني فقط
فتاة مفقودة في بلدة صغيرة
سَّيثيرُ كل أنواع التساؤلات
تنبيه احمر، مرحبًا؟
أحتاج أن اعود
.و أنـ هي أموري المتبقية
على الأقل أقول ان جدتي
.مرضت أو شيء من هذا القبيل
.أحب ذلك
.حسنا، لكن يجب ان يتعين القيام به الآن
هل فهمتي؟
"ميغان) من "ريجينا)
...هي تنطق هي
.أعرف كيف تنطق
ميغان) من كندا)
يجب ان تختفي
.للأبد
هل وافقت؟
.حسناً،أطلق سراحـ ها
!
.مهلا، يا سلاحف النينجا ، هيا
.لنستحم، السرير
...ـ أمـْ
باركر)، من اين حصلت على ذلك؟)
مم؟
!يا إلهي
!(آسف، (ميغان
!هيا هيا
مهلا، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
.نعم ، أنا بخير.أنا رائعة
.السر في الانبطاح و التدحرج
آسفة ، تاكين ماذا؟
هل كان هؤلاء الوكالة السرية؟
.انها الحرب، يا (باركر)، نعم
.لكنى بخير
.لا ، أنا بخير
.أعني ، أنظر الى هذا
.الشَمس أشرقت
.و الغيوم براقة
(أوه، أنت (باركر
.(و أنت (ليز
.أنت خائفة مني
.نَعم ، أنَا
.لا...ليس منى فقَط ، وإن كان
.يعني أنك تخشين العالم
في كل صباح تلبسين عباءة من السخرية
،لكن تلكَ وَسيلة دفاعية
سَتضطري لإقامة صلات حقيقية
،ضمن مَجموعتك الحَقيقية
كي تسمحى للناس برؤية (ليز) حقيقية
.(عودي الى الفشل ، يا (إليزابيث
.لَن أقوم برفضك
.أنتَ تَتحدثي بصورة مضحكة
،لاَ مَلحوظة أخرى جيدة
أيـ هَا الوَلد الحَساس
و الذَي ليس لديه قدوة
...يا
جميلة...
!يا إلهي
.حسنا، تفهمك تماما
!اسكت و استولى على كاحليها
هل أنتِ بخير؟
نعم ، لابد اني تعثرت
.أشعر أني قد القيت من سيارة متحركة
.أعرف هذا الشعور
اذا، هل ستذهبي الى حفلة غوتش ؟
.لا أعرف
...أعني
...ان والدي لا يحب الحفلات كثيراً، لذا
يبالغ في الحماية
.مبالغ في اليقضة ، و السيطرة
.أيا من تلك الكلمات ستكون مناسبة
.أعرف ماذا تقصد
الآباء بالتبني يمكنهما ان يكونا
.مسيطرين جدا في بعض الأحيان
نعم؟
حقاً ، انهم يعاقباكي كثيرا؟
.أشبه بالسجن الانفرادي
.يا للهول ، انه أمر سئ نوعاً ما
لم أمنح حقًا فرصة أبداً
.لمعرفة ما أريد
عمليا كان على أن ازيف وفاتي
.كي أخرج من ذلك المأزق
حسنا ، أعني
.على الأقل دافعت عن نفسك
.هذا رائعْ
.أحيانا أتمنى لو كان لدّي مخرج
مخرج...من هُنا؟
لماذا تريد في ترك هذه المكان؟
.أعتقد أن قد حان الوقت لشيء جديد
.اعتقد ان هذه فائدة الكلية
.لكني لا أعرف
أعني،  ألم تفكري
في الخطوة التالية بالنسبة لك؟
لا
لا؟
.لا ، في الواقع
،لقد ركزت جيداً في هذا العام
.لم افكر في الموضوع
.حسنًا ، يجب عًليك فعلُ ذلك
.تعلمي ، لديك فقط حياة بكاملها تنتظرك
.لا يهٌُّم
،أتعلمي ، مهما فعلتي
.أنا واثق من أنه سوف يكون مثيرا جداً
هل تعتقد ذلك حقًا؟
.نَعمْ
..أعني لم أراك
تفعلي شيئًا و لم..
...يكن مثيراً للإعجاب ، لذا
.مرحباً يا شباب
.انا يأقيم حفلاً
.رائعْ
،اجلبوا أصدقائكم
.و لكن لا وجود للرجال
.كان هذا شيء جميل جداً كي تقولـ ها
.شكرا لك
.
.(استمع ، اليّ... حفلة (غوتش
أريد التحدث عن هذا لاحقاً
.لا، لا، أريدة الحديث عنـ ها الآن
.لا ، يجب عليك أن تذهبي
.جدياً ، لا باس
يجب عليك حقا أن تأتي إلى الحفل
.قد يكون طريقة للخروج
.سنرى
يا أمي، أنت لن تسمحي لها بالذهاب إلى ذلك ، صحيح؟
.بالتأكيد
يا حبيبتي ، ما المشكلة الكبيرة؟
،حسنا ، بالنسبة للمبتدئين
كانت فاقدة وعيـ ها
.امام الفناء الامامي ليلة امس
.حسنا ، ربّما تناولت مشروباً كثيراً
و أنت فاجأتيني بموافقتك على ذلك؟
أعلم بوجود فتاة أخرى في المنزل
،قد تسبب بعض المشاكل في الغيرة
.لكن هذا يجب ان يتوقف
.حسنا، حسنا ، لا أعتقد
.أن هذه الحفلة ستكون بيئة آمنة بالنسبة لها
لماذا؟
لأن (غوتش) سيكون هناك
و(غوش)خنزير
،في صف رجال الأعمال كان لديه اقتراح
'لديه مطعم اسمه 'القراصنة
حيث يكون لديك الخيار
.بعد العشاء ان تغتنمي نادلتك
حسنا، إذا كنت تعتقدين
انها ستكون الى تلك الخطورة
أعتقد أنك في حاجة للذهاب معها
ماذا؟
.نعم ، يمكنكما الذهاب
تتجاسرا معاً
هل أنت...هل تلك مزحة؟
.ستذهبين
!يا إلهي
.نعم، و حاولي ان تستمتعي
مائة ، اتركني
"ا تصعقني"
.(باركر)
.يا الاهي
من أين تحصل على هذه الأشياء؟
.حَبيبِي
.(بَاركر)
.تَبدِين جَذابَة
شكرًا
شكرا لكِ
.هذا رائع
.نعم
مثل صالة اللياقة البدنية
!نعم
!الحرية
!
أعطني شراباً، يا أخي
..حسنًا، أنا بحاجة لأنسى هذا
البَرميل؟
!أنا بخير
!نعم ، أنا بخير
...لا ، و لكن ، قصة حقيقية
التقينَا عندما كنت في أستراليَا
.هو تقنيًا ييعش كالملك هناك
انتظرى ، اذًا انت صديقته؟
لأني أحب أفلامه
حسنا ، ما كنت لأقول أننا أصدقاء
لكن يجب عليكم ان ترّون الحجم
هذا من أروع شيء سمعته على الاطلاق
اهدئي ، أيتـ ها النمرة
سّوف تفسدي خيط شعري
لماذا أنت هنا ، رقم 84؟
و لماذا تتظاهري
لا اتظاهر
ايّ واحد تعرفين؟
هل يهم؟
"هل يهم؟"
هدئ أعصابك
...فقط ابقى عينيك على الاوضاعْ
ميغان).أرسلك  (هاردمان) أنتِ)
.
كَي تراقبيني؟
انَـ هَا السياسهَ المتَبعهَ
إذا لم نتمكن من اخراجك
.سنقوم باجبارك عليه
بواسطة تخريب حياتي الاجتماعية؟
.
لا يبدُو ان لديك حياة جيدة
هل تضعين عطر 'كيشا'؟
.و هو لديه رائحة حقيقة مطلقة
...و
.اسمي (هيذر) الآن
قبلاتي
!
، عُودي إلى هُنَا
الى أين تَذهبين؟
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
مرحباً، آسفة
أمَا لائق
لا تقلقي بشأن ذلك
لا ، لا باس
...أعتقدُ أنني سّوف..رُبّما
(ابقى  معي، (ليز لارسون
.و تحدث
.ابقى و تحدثي معي ، أرجُوك
أنت تعرف اسمي؟
نعم، لماذا لا
أنا أعرف اسمك؟
هل تريد أن تعرف اسمي؟
أعلم وفقًا لكتاب الطلاب
أنك مهتّم بـ كونغ الحمار و لكماته
.لذا هذا يكفي بالنسبة لي
.(اسمي هو(بيرنارد
،لكن (بيرنارد) لديه تيكيلا
ليز لارسون،
.هذه قارورة رهيبة
.إسحب الحجاب
(تيكيلا (بيرنارد
.و تيكيلا القارورة
.لذا تعالى و أشربي
.حسنا، نعم
.نعم
.ًـ حسنا
ـ هل أنت بخير؟
ـ
اذا ، هل سمعت
بحفلة الترحيب؟
.أضعُ عيني على هذا ذلك الشاب
.أتساءل ان كان هنا
...يا
.نعم ، ها هو ذا
نعم ، اياك أن تفكري في ذلك حتى
ماذا؟
أتقلقين من ان أعجبه أكثر منكِ؟
.أنا أحذرك
.انه لي
.سنرى
يا
إذن سيدتي ، أترغبا في بعض البيرة؟
.نعم
.(مهلا، أنا (كاش
.(هيذر)
.هيا
مهلاً، هل أنت جادة؟
.نعم
كان كل هذا بسببي و بسبب الرجل العجوز
هو مثل جهاز بلا عقل
.لا استطيع حتى أن أتصل به بعد الآن
عليك أن تكون رقم واحد"
" لن تتسامح مع أي خاسرين في هذه العائلة
"أنت لا تساوي شئ
.فوز، و فوز، فوز"
.انه...ابن العاهرة
...أحياناً
أحيانا أتمنى لو أني كنت معطاء فقط
.وانه ينسى كل شيء عني
.أنا آسفة على ذلك
...أعني ، لم تكن لدّي أي فكرة
لقد كنت فنان كبير!
يا الآهي ، ذلك نص نادي الإفطار
نعم
أوه، أنا أحبه
،الناس عادة لا يصدقوا أنه يمكنني التمثيل
.فقط بسبب مظهري
، (نعم ، بالتأكيد ، أنا لست (فيرا فارميغل
.لكن أعتقد أن لدّي موهبة
.
.مواهب كبيرة
ـ حقا؟
.ـ نعم
.شكرا لك
.(ـ مرحبا يا (روجر
.ـ مرحبا
يا!
.طرق الباب
.أوه
.(أوه ، انظر ، انه (روجر
.روجر)الأرنب)
كيف الحال؟
تعال ، أدخل
.تعال معنا
.انه جميل
.لا ، أنا على ما يرام
إنه لا يبدو الوضع ممتعا
.هنا ، وإن كان
.حوض الاستحمام ممتع
.حوض الاستحمام هو الأكثر متعة
آه، أنتم يا رفاق ألّم
تريا (ميغان) في أي مكان ، هل رآيتماها؟
من يريد أن يعرف؟
.أنا اريد
.لديه وجه جدير بالثقة
جدير بالثقة؟
.قليلا، باستثناء تلك الابتسامة
.هي في الطابق السفلي
..علــــ
...و لكن
،أنت لم تسمع مني قَطْ
...لأني
لم أكن هنا أبداً
أوه!
.ْاستمتعوا يا رفاق
.َشُكرا لكُما
.ًلا، انهُ حقا، مرِح كثيرا
(يا (مِيغان
....هل تعرفي أين
هل تعرفي أين هو (بيرنارد)؟
أوه
.هذا المكان ، ضخم
من يكون (بيرنارد)؟
...انه..فقط ، إذا عرفت
عندما ينادي علي مرة أخرى...
هل يمكنك أن تخبريه فقط
...أنني سأكون
.فقط أكون تحت الطاولة
.سَيارة الاجرة هنَا
من الذَي يَسعى للفطائر؟
يا إلَهي ، دَعونا نَفعلها
مَهلًا، (ميغان)، هَل ستاتين؟
يَجب أن آخذهَا إلى الفراش ، نعم
.أعتقد أنها وجدت واحدة بالفعل
هَيا ، دَعونا نَجلب مَا نَاكله
(هَيا، يَا (كاش
هل تريد أن نتسكع أو نـتـ هاوى؟
.ًليز)، مهلا)
.قومى فقط لثانية
،ْأريد الخروج لتناول الفطائر
لكنني سأجلب لك 'شور تزاك'.ْ
.ْسأعود على الفور
.ْسأجلب لك الفطائر
حسنًا
هل قام أي شخص هنا
باخبارك عن حفلة الترحيب؟
لا
.هيا
.نعم ، حسنًا
.هذا أمر مثير للسخرية
لم أشرب قهوة منذ الصباح
استيقظ ، و ماذا أراه؟
.ديكس في وجهي
ما الذي جرى لعقلك؟
كي تنامي في منزل غريب؟
.قلت لي أن اذهب للمتعة
.متعة، متعة
لكنك أتبت الى هنا
في 06:00صباحاً
مع اعضو تناسلي ذكري
.مرسوم على وجهك
.أنا على يقين من أنها كانت آمنة
معذرة؟
.كان لديها وسادة
ما كان ينبغي أن يحدث معها
.هو أن توصليها الى المنزل
لا تتركي صديقاً على الأريكة
لأنك تريدين تناول وجبة الإفطار
.مع فتى سخيف
نحن نعتني ببعضنا البعض في هذه العائلة
فـ همتي؟
.نعم ، سيدتي
.آه
.متسكعون
.استخدموا حبراً دائماً
ستذهبي إلى الكنيسة و هذا على وجهك
لماذا لا تسيري إلى القس
وتقولى: "اهلا ، لديّ قضيب على وجهي"؟
.سوف أفعل-
أوه ، ستفعلين؟-
حسنا، عظيم ، دعونا نذهب الى كينسة الجدة
.اركبي على الفور يا سقاط العلكة
إنه يوم جميل في الحي
نعم ، هناك بعض العلكة
.على بعد ثلاثة شوارع
هل تعتقد أنك يمكنك الحصول على ذلك؟
.أوه ، سخرية مراهقين
هل جربت حب الشباب
و مشكلات الأكل أيضا؟
هل جربت الحلاقة؟
مارتن فام بيرين) أيضاً)
.ويريد سلفه
مارتن فام بيرين).توفي في عام  1822)
قبل14عام
.اخترع الهاتف
أترين الآن لماذا أفّضل التعليم المنزلي؟
.اجلسي
.سأقوم سحبكم
ماذا؟
.لا ، كان بيننا اتفاق
.الاتفاق ملغى
.انظرى على شاشتك
نوكس) قد هربت، و غادرت)
.و تركت تهديد قوي بالقتل
كيف كان ذلك ممكنا؟
.كان لديها مساعدة
.لقد فقدت أناس طيّبين
،لا أريد أن أخسرك
.لذا أنا أحاولْ أن أوصلك مكان آمنْ
.أنا بأمانْ هنا ، شكرا لكْ
لقد سُجلت للتو على الفيسبوك
.باسم مستعار
.سأعيدك مرة أخرى
لديّ حياة حقيقية هنا الآن، حسنا؟
.'لن أقبل بالعودة الى 'بريسكوت
،عندما تجد (نوكس) مكانك
و سّوف تستخدم حياتك الحقيقية
.لتدميرك
لا مرافقات ، أتذكرى ، ي83؟
.لا أستطيع العيش هكذا مرة أخرى
.مهلاً، نحن هنا في الخارج
.نحن سنتأخر
.افتح هيا
،إذا ،كنت تريدين الذهاب لوحدك
.سيكون لديك الذهاب لوحدك مائة بالمائة
.لن يعود
انها فقط ، (ليز) أخيرا تتصرف كإنسانة تجاهي
وأنا متأكدة من الوهلة الأولى
.أن (روجر) صديقي الحقيقي
وقد طلب مني الخروج في موعد من قبل
.أكثر الرجال جاذبية إلى حفل الترحيب
لم أذهب أبداً إلى حفل الترحيب، حسناً؟
.هذا هو...لن أرحل
.سأبقى
.انزلني
...تذكري، 83
.لست عاملة في مجال الإنقاذ
.شكرا لك
.أخيرًا
...(إذا أتت (نوكس
يجدر بها جلب النار على نحو أفضل،
و يجدر بها جلب الرعد،
.و يجدر بها جلب جحيم أيضاً
فقط أخبرها أن تجعله
.قبل 10:30
.لديّ حظر التجول
لا أعرف لماذا أنت غاضبة جدًا، حقاً؟
أنا لم أرسم على حلقك
كان لديّ  كمية كبيرة من الكاسترد على وجهي
نعم؟
هذا، أشبه ، أشبه بالإهانة في الثانوية
.لقد انغسل
.نوعًا مَا
ماذا؟
.يا إلهي
!و الصور
.إينستاجرام'، يملكها الآن'
هل يمكننا التركيز
على الأمور الإيجابية لدقيقة فقط؟
!كاش) طلب مني الخروج الى حفل الترحيب)
إذا لم أذهب معه،
.(لكان قد طلب (هيذر
.و لكَانت تلك نهاية اللُعبة
!(يا الهي ، (رينغوولد
ألّم تتعبي من هذا الخيال أبداً
"أنا في سن المراهقة ؟
حتى أنا لم أفهم لماذا؟
لماذا أنت مهوسة بذلك الرجل؟
أعني ، حسنًا، انه لطيف
.و هو في فرقة، مرحى
و يبدو أيضا كما لو كان طفل التزاوج
(بين ملاك (كريس
.(و (راسل براند
مرحبًا؟
هل تسمعي لي؟
الاَم تحدقين؟
!انبطحي
!بدّلي المقاعد معي
!ـ يا إلهي
ـ ماذا يحدث؟
.شخص ما يريد قتلي
.(نحن في مطاردة بالسيارة ، يا (ليز
حسنًًًا ، لماذا؟
هاه؟
.أنا لست من كندا
أنا هَاربة من منشأ حكومة تدريبية
.منشأة عسكرية تقوم بتديب أطفال ليكونوا قتلة
لقد زورت موتي ، و هربت
.و تَظاهرت بأن أكون طالبة تبادل طلابي
.لَم أكن أعرف كَيف أخبَرك
.لنَخرج من هنا
!لا
لماذا تَفعلى ذلك؟
!لماذا قد تَفعلي ذلك؟
!لا أعرف
أريد أن تسيطري على معدل تنفسك
...قبل أن
،تشعري و كأنك أفضل الآن
ألَيس كذلك؟
!السياج
ماذا حَدث؟
ماذا تفعلي؟
.لا تتحركى
هل أنت مجنونة؟
.لا تتَحركى
!توقفى
.ابقى هنا
.'كيشا'
.الغاء التسليح
.لقد تَّم التسلح
.أيها العميلة 83
.اعتقدت أن علاقتنا مع بعضها البعض انتهت
(هي عميلة مزدوجة اللعينة ، يا (هاردمان
لماذا تبدين غاضبة جدًا؟
وسيلة حمايتك حاولت قتلي
و أيّ وسيلة حماية تقصدين؟
.رَقم84
العميلة 84؟
هل رأيتيها؟
.نعَم ، لقَد رأيتها
.أنت وَكلت اليها مهمة مراقبتي
.حاولت أن تسرق صديقي
.قف ، قف ، قف ، آه ، آه
.اتبع سلك الرصاص مرة أخرى إلى صندوق التبديل
!آه آه آه آه
.الاحمَر
.ارجوك لا تفجرني
.أنا لم أبعث رقم 84
في الواقع  ، اعتقدت أنها ماتت
.(و أنا قتلت في المعركة خلال هروب (نوكس
ماذا؟
.يا الا َهي
هذا أمر عصيب
.فقط أرسل لي العتاد
.حتى أستطيع إخراجها
.أوه ، لا ، لا ، لا ، 83
.لقد حذرتك من هذا الموضوع
.أنت لوحدك
.يجب الذهاب
...هاردمان) ، لا)
.عذرًا
.و لهذا السبب نرتدي الدعاوى
روجر)؟)
.لم أكن أعرف أنك هنا
.نعم ، سمعت بشان الحادثة
.شكرا جزيلا على حضورك
.أنا حقا بحاجة الى صديق الآن
.حقا
.حسنا ، أنا واثق من (كاش) في طريقه
على أي حال، أنا سعيد حقًا
.أنت لم تصيبي بأذى
.سأراك في الجوار
حسنًا؟
...هكذا
قاتلة مدربة ، هاه؟
.شكراً للرب أنك لم تغضبي مني و تقتليني
لماذا أتيت؟
.رأيت صور العائلة.بدوتم سعداء حقا يا رفاق
.
.و أرّدت أن أكون جزءا من ذلك
.(لكني لم أرغب ابدا في حدوث هذا ، يا (ليز
.أنا آسفة حقًا
لا
.
.سيكون كل شيء بخير
.أنا بخير
أعني ، حقًا، و أعتقد
.أنها في الغالب فقط كدمات
...يا الاهي
.كان  (هاردمان) محقاً
.لقد كنت غبيةً جدًا ، من أن أستمع
.يجب علىّ الذهاب
.حسنا ، لا تتركينا
.انه السبيل الوحيد كي أبقيكم يا رفاق آمنين
.هراء
..اسمعي ، أنا آسفة لأن الامر لا يسير
بالطريقة التي كنت اتّصورها دائمًا..
،و لكن الحياة فوضية
،و انها لا تمنح مروراً مجانًا لأي شخص
مهما كان عدد اختلاف اللغات التى تتكلمين بها
أو سواء كنت قادرة على قتل شخص ما
.بحلقة أو لا
.التّخلي عن الناس ليست طريقة مساعدتهم
.الرحيل هو ما يؤلم
.ثقي بي
هناك مختلين عقلياً ، و منذوبين على أنفسهم
.(يحاولون النيل مني الآن، يا (ليز
...أعني
لقد تمكنت من النجاة في الثانوية، أليس كذلك؟
كيف هو سوء هؤلاء الرجال؟
!يا
الى أين أنت ذاهبة؟
.لست ذاهبة إلى أي مكان
.(شكرًا على صورتي ، (باركر
حسنًا؟
!و الآن قم باعادة نظاراتي
!توقف
.تباً
...حسنًا ، اه
.سوف أمهلكما دقيقة
.انت مجنونة
...هل تريدين التحقق من خاصتك؟
.نعمْ ، شكراً
...ْأم
...نعم ، حسنًا ، فقط
.اتصلي بي في لاحقاً
.لحم طازج
!نعم
.اخرسي
مرحى
.لا يمكنكي لمسي
.و لا ألقى أحكاما
.ملف المهمة
.حيث سنعود جميعا الى الوطن سالمين
،لدينا ميزة للوطن
.لذا نـترك (نوكس) تأتي إلينا
...انه حفل ترحيب ، و كل
يجب على كل فتاة حماية استخدام وسائل الحماية
.حسنًا ، دعينا نفعل ذلك
.ممتاز، يرجى اتخاذ هذه بعيدا عني
.ستعمل رمي أنحاءك
...من فضلك
ما هو عليه لقتل شخص ما؟
المعذرة؟
أنا فقط اعني
تشعر بالندم عندما كنت
تطلق النار على شخص في وجهه؟
كانوا يقولون لنا
أنه كان علينا الفصل
و لكن...لم أكن أستطع
انتظر، أنت مثل المسكون ليلا
كتبها رؤى النفوس؟
لا، لا..لا
ليس تماما
انظر، لقد
أبدا في الواقع فعلت ذلك من قبل
ماذا؟
انتظر، قلت لي كنت،
مثل، ويغيب من ذوي الخبرة
لم أقل قط ان
أتذكر بوضوح و أنت تقول ذلك
أنا أعرف كيف يعمل، حسنا؟
ربّما قال ذلك
لقد رأيت الفيديو
.و الطرق المختلفة التي نقوم بها
.أنا للتو لم أفعل ذلك بنفسي
مثل، أبدا؟
أنا اقتربنا حقا مرة واحدة
.و ترعرع هذا الرجل في لندن
هل هذا الاعتماد؟
أن نحصي
.
اعتقد ان عليه الذهاب على طول الطريق
حسنًا، رائع
إذا نحن نصيد الأخطاء هنا
.ثم من الناحية الفنية لا
لقد فعلت الكثير من الأشياء الأخرى
، وإن كان
.حسنًا
.ّلدي
.أنا أصدقك
ـ ليس سهلًا كما تظنين
ـ حسنًا؟
يمكن أن يستغرق عدة أشياء ليصطف.
.لا أعرف لماذا تضحكي
...لا ، و أوّد أن
.أوّد أن تفعلي ذلك
.إذا أمكن لي أن ، أوّد أن تفعلي ذلك
...أنا ىفقط
.فقط أعتقد أنه ينبغي أن يكون أول وقت لقاءٍ خاص
حقاً؟
...نعم ، حسنًا
.نحن نتفقً على شيء واحد ، ثم
ما الذي نًـتحدثين عنه؟
...اه... هل؟
الفشار؟
هل تريدين بعض الفشار؟
.أراهن أنك ترغبين في بعض الفشار
لن ترغبين في بعض الفشار؟
.ـ مرحبًا
ـ أجاهزة؟
نعم ، أنا جاهزة؟
.ـ أفضل مما توقعت
.ـ حسنًا
. ثانيةواحد ، وإن كان
.اغلقي
.حسنًا
.هنا
.قليلا من الدخان حول العينين  فقط
.يضيف إليك سحرٌك
و أنا؟
أأنت واثقة من الكعب؟
.نعم ، سأتولى هذا
.حصلت عليه
.اذهبي و احصلي عليه
ليس بدونك
.دعينا نذهب
.واحد ، اثنان ، ثلاثة
.نعم
...اذا، أمــ ـــ
ليز لارسون)، هاه؟)
نعم ، تعرف...ماذا يمكنني أن قوله؟
.أحب طبيعتي و أنا بجنبها
.(هذا جيد بالنسبة لك ، (جوتش
.أوه ، هو (برنار) الآن
.(و من (برنار
.مرحبًا
كيف تسير الأمور؟
.أنظروا لأنفسكم ، جميعكم ترتدون
.نعم
.ـ هذا لطيف
.ـ شكرًا
.أحب هذا
.اذهبوا ، يا فتيات
.حسنا ، رائع
.شكرا لك
.رائعْ
.تبدون جميلات يا فتيات
.شكرا لك
.أوه، انتظروا، انتظروا، انتظروا
.دعونا نلتقط صورة
.حسنًا
..واحد ، اثنان
.بصحــتكم
.اه اه اه اه
ماذا تفعل؟
...اصنعوا ذكريات
.و لا تصنعوا أطفالاً
.شكرا لك
...تذكروا، يا أولاد
أيا ما تفعلونه بهن
.سأفعله بـك.ّـم
.ها ها ها
.لا أنا أمزح
أوه،  يا إلهي ، أول حفل ترحيبي
أنت مستعد؟
فقط أنا مستعدة لأي شيء
.مسكتك
أين النقد؟
أرايتي النقد؟
.لم يكن محكم هناك
.تعادل جيد
.سر قليلا ، و العنبر
!مم
.أحب هذه الأغنية
هل تريد أن نرقص؟
.نعم-
!نعم-
يجدر أن نذهب و ننضم إليهما؟
.ليس تلك الأغنية
.ربما بعدها
.بالتأكيد ، حسنا
ما رايك في الجبن؟
.ليس سئ
.هو في الواقع جيد الجودة
هل تعني أنه جيد؟
.لا، الجودة
.انه...انه جيد
.الجبن ذو جودة جيدة ، انه لامر جيد
.صحيح ، صحيح
.أفهمها، نعم
.من سروري
لا
...يا (كاش) ، لقد
لقد حلمت بليلة مثل هذه
،لفترة طويلة جدًا
.لقد حظيت بكثير من المرح
.أنت رجل الرئيسي لفرقة مذهلة
.و ملك هذه المدرسة الثانوية
.انتظري لحظة
هل تهجرينني؟
.لا أعرف
هل تعرفي يا ، فاتنتي؟
.أيا كان الامر ، لنتحدث عنه في وقت لاحق
في وقت لاحق؟
نعم ، لديّ عرض كبير هذه الليلة
.أنت تعرفي ، يجب أن أريح صوتي
.حقًا، حسناً
.بالطبع
.معذرة
...النساء
من الذي يحتاج اليـ هم؟
.أنا حمقاء ، و أدين لك باعتذار كبير
.ميغان)، فقط توقفي)
.أنت ثمل.أنا أفهمك
...هل نحن فقط
أنا لست ثمل ، حقاً؟
إذا كنت تريدين مواعدة
.نجم الروك ، فلا بأس
.تريدين التسكع مع جمهور رائعْ ، أيا كان
لكني أريدك فقط أن تعرفي أنه
.لا أريد
.انتظري
،كنت أجــ هز هذا في رأسي
.و أريد اخراج كل شيء
.ـ أنا فقط اشعر بالفضول
ـ ماذا؟
.لا أريد أن أواعد نجم الروك
اتفقنا؟
،اتّضح ، لا يفهموا النكات
.على الإطلاق
.فكرت فيما هو تالي بالنسبة لي
.انه أنت
انه أنا ؟
..هل حقا تعتقدين أني سأدعك
لكل هذ االجمال الداخلي بالابتعاد عني؟..
.أنظر ، ربّما أنا متأخرة جدًا
لكن وفقًا لأبحاثي المكثفة،
من المهم جدًا أن أرقص مع رجل الذي يعجبني
أننّي حقًا
.حقًا في حفل الترحيب
هل أستطيع ان أحظى بهذه الرقصة ؟
.بالتاكيد لا ، لا يمكنك
توقفي من ملاحقة رفيقي
ماذا؟
هل حاولت لـــمســـك؟
كيف تعرفها؟
.برنار)، أمهلني ثانية)
رفيقك؟
.نعم ، لذا ابـتعدي
.مـهلًا ، فقط ثانية واحدة
ماذا تفعلي؟
.لا تــوبخيـ ها
.لدينا مهمة جديدة
حقًا؟
ما هـي؟
ـ تلـك الحـقيرة
!يجب أن تبعد يديها عن رجلي
!توقفي ، حسنا
.حسـنًا
هـل يتـقاتلا على (روجر)؟
،عندما سمعت أنك توفيتي في الميدان
.كان أسوأ يـوم في حـياتي
.لأنني أردت قتلك بنفسي
ماذا يحدث؟
.
يا إلهي ، هل يوجد غلوتين فـي هذا؟
الغـلوتين؟
.انه سـائل
،اذاً؟ الصلصة هي سائل
.و بـها غـلوتين
مـرحـبا؟
هل تعتقدي أنه يوجد صلصة في عصير الفـواكه ؟
يا الاهي ، كم قـدر اللحم المحقون بالـ هـرمونتا
اطعماك والداك و أنت رضيعة؟
.(اسكـتي ، يا (سـيندي
.(أنـت اسكـتي ، يا (دونـا
.هــو هــو
.هذا خطـأ كـبير
،قبل أن أركـل مؤخـرتـك
.دعـيني أقـول أحـسنت
.لمـرة واحدة ، أنت تبدين مثـل ساقطة فوضوية
.شـكرا
.حـقا يليـق بي لـباسـك
.طول مثالي لاظهار تلك السيقان البيضاء
تّـتمنين لو أنّ لديك جسد مثل جسدي أيتها السافلة
.انت أكبر من اللازم ، أيتها السافلة
.
آه
.أعلم أنك هنا
.(ميغان)
...كنا نعلم دائمًا أنها ستنتهي هكذا
،أنا معي سكين
.أنت و هي في دَاخلك
.هَاردمان) يَتوقع الكثير منَا)
.لكن (نُوكس) فتحت عيناي على صفقة أفضل
،هي ترعى أسرتك الجديدة الثمينة
.وأنا أقتلك أنت
(اضافة الى ذلك ، سأجعلك تقبلين (كاش
.(و(روجر
ماذا؟
!أيتـ ها سافلة، الوقحة
!ـ يا
ـ هاه؟
ـ هل أنت بخير؟
ـ نعم، و أنت؟
.أنا بخير حقَا
.طعن الناس أمرٌ مُمتع
هل سيكون هناك المزيد من الأشخاص لكي أطعنـ هم؟
.لا ،  ابعدي السكين وضعيه أسفلا
.سنذهب الى منزله
.حسنا
كل شئ واضح هنا
أين تلك الفتاة بحق الجحيم ؟
.اللعنة عليه
!
!أنت
يا رفاق، يجب أن تفعلوا شيئًا
.بشأن أمن المحيط
ميغان)؟)
.مرحبًا بك في بيتك ، يا83
.يبدو أن شخصاً ما لم يكن محظوظاً الليلة
ما الدافع لعودتك ، (نوكس)؟
.أوه، رائعْ
.قائمة طويلة من الأسباب
و لكن لما لا نتفق فقط
على..."الانتقام"؟
.(تعلمي ، يمكنك مناداتي بي (فيكتوريا
بحق الجحيم ، لماذا لا نحصل على دراية حقيقية؟
لماذا لا تناديني رقم واحد؟
.بعد كل شيء ، هكذا كان (هاردمان) يدعوني
أنت 'بريسكوت'؟
.الــ (بريسكوت) الحقيقية ، يا حبيبتي
.لدينا الكثير من الأمور المشتركة
(على الرغم من أنني استمع إلى (هاردمان
...عندما حذرني من
.المرفقات
!(ليز)
.لقد وجدت هذا الفأر يتحرك في الخارج
نَحن لا نريد أن نؤذي مرفقاتك ، صَحيح؟
.اسقطي ذَلك
.ـ الآن
فليَذهبوا ، حقًا؟
.هم ليسوا مشَاركين
.بالطبع هم مشاركين
.لا يَجب أن ينتهي هذا بهَذه الطريقة
أنَا و أنت فعلًا
.لدينا الكثير من الأمور المشتركة
.أوه ، عدا أني لست عاهرة مريضة نفسيا
.أعطه بَعض الوقت
ما قَولك ، رقم83؟
بريسكوت' أولاً ، هاه؟'
.ما كنت لأخمن أبدًا
معذرة؟
'حسنًا ، لابد أن معايير 'بريسكوت
قد تكون فقط منخفضة ، نعم؟
يأخذوا كل من الخاسرين الذي يحصلون عليهم
.تَوقفي
.حسنا ، هذه الفتاة لديـ ها فم سيئ
،إذا كنت تريدين قتالاً
.كان عليك قول هذا فقط ، أيتها السافلة
قفي
على قدميك.هل أتلعثم؟
الجَولة الثَالثة؟
.أوه ، أيَتـ هَا الحَزينة الصَغيرة
.هل تعتقدين انه قادم بمن أجلك؟
.هاردمان) لا يأبه بشأنك)
.أنت لوَحدك
.بالتأكيد لست وحدي
.مهلاً ، لدّيـ ها نينجًا
!باركر)، لا)-
!انبطحوا
...ما هَذا بحقـ
.لقد جئت
.يبدو أن العميل  1  قد التهت
قََيّدها
(ميغان)
تعالي هنا
أوه ، يا إلهي
باركر)، هي كانت غبية جدًا)
.و لكن حقا كان رائعاً جدً
هل عدت من أجلي؟
.(في الواقع ، لقد جئنا من اجل (نوكس
بالاضافة الى أن عملائنا ، احتاجوا
...بعض من الخبرات القتالية الحقيقية
.لقد عّدت من أجلي
.
حسنًا، حسنًا
اذًا نحن لا تحتوي على مرافقات
...ايتها العميلة و ثمانون
.(يا(ميغان
.هناك أشياء أسوأ
أليس لديك حفل رقص تذهبي الـيــه؟
هل تعني أني حرة؟
.آهْ ، ليس تمامًا
عميلة خارج الدفاتر- و متخفية بشكل عميق
.ليس أصلاً و أنا على استعداد لتركه الآن
.سأكون على اتصال
هل أنت على استعداد للقيام بذلك؟
.كأني أوّد أن أدعك تذهبين بدون دعمْ؟
.دعينا نذهب
!عودوا الى هنا قبل منتصف الليل
.سّنحاول
هل تريد أن تعرف
حقيقة ممتعة عن النينجا؟
.لا حقًا
.حسنا ، أنا واحد منـ هم
هل هذا صحيح؟
.wwwاذهب إلى موقع
.com مدرسة بريسكوت للأولاد
.و  قم بملء الطلب
.قولي نعم
أرجوك ، هل يمكنني الذهـــاب؟
.آه... سنتحدث
.حسنا ، أيا كان
.فتى لطيف
.شكرا لك
...مرحبا ، أنا (بيني) و
.هذا بيتي
أنا لديّ شيء
.(تريدينه ، يا (بيني
.لكن أولا ، ساستخلص معلوماتك
.ـ أوه
.ـ تعالي معي
.أنا لم استجوب منذ سنوات
.من الواضح أنك لم تخبرني بشيئ حدث الليلة
هل فقدت عذريتك؟
هل فعلت؟
.حسنا ، أيـ ها الأحمق القذر
.حسنًا، حسنًا
حسنًا ، فمن المناسب فقط أن أخبرك بقصة
.عن فقداني عذريتي
هي كـانت حاضـنتنا
كانت أقـدم بكـثير مني
.لطيفة جدا ، محبة لـطيفة
.كانت تبلـغ حـوالي 65
.انتـظر
مـهلاً ، أين أنـت ذاهب؟
ـ (ميـغان)؟
!(ـ يا (روجـر
أعلم أنـك مشـوش
لديّ الكثير لأشـرحه لك
و لكن لأول مرة فـي حياتي
أعرف بالضبط مـا أكون و ما أريد
.و أنا لست خائفـو أن أقول ذلك
روجر)، أعتـقد أنـك)
.مذهـل
هذا مبتذل جدًا
!(روجر)
أين تعتقدين أنك ذاهب؟
عودي الى السيارة
أنا فـتى جـيد ، يا أبي
يجب أن تسمح لنا بالرحيل
هل لديـ ها رخصة هليكوبتر؟
.لا تنتـظر حتى
!(روجر)
.مرحـبًا
.يـا
.المراهقة هي وقت مربك
اتعجب كيف يمكن
.لأي منا الخـروج حيًا
!(أحزمة الأمان ، (روجـر
!أحزمة الأمان و الواقي الذكري
.إذا كـان هـذا يأتي
.إذا لم يأتي ، لا تجلبه
.و في النهاية ، كان (هاردمن) كان على حقْ
.المُرفـقات خَطرة
.و هي تَعني أنَّك تهتَـم لشَيء مَا
و لـكن الأشـخاص الذين نَهتّم بـ هم
.هـم من يَجعلوا الحَياة جَديرة بأن نَعيش
...وَ يَـا
مَـا خطـأ العـيش بخطـورة؟
.أنَا أعـرف أين تَنطبق علـى الكلية
.أيـضًا و مَـدارس السَـلامـة
ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & نور الدين يوسفي ||